# UnityArcanoid2D
Вариант 8, задания:
## A1

  Изменить поведение зеленого блока таким образом, чтобы при его разрушении на его месте возникал объект-бонус, перемещающийся вертикально вниз с постоянной скоростью. Если этот объект касается ракетки, то бонус активизируется, если он исчезает за нижней границей, не коснувшись ракетки (и тем самым касается нижней (невидимой) стены, то он разрушается без активации бонуса. Объекты-бонусы не должны взаимодействовать ни с одним объектом, кроме ракетки и нижней стены. В качестве изображения объекта-бонуса использовать спрайт ball.jpg, установив для него Scale Y = 0.5. Связать с объектом-бонусом интерфейсный текстовый объект, текст которого определяет вид бонуса. Кроме текста, объекты-бонусы должны отличаться также фоновым цветом (свойство Color компонента Sprite Renderer) и цветом надписи (свойство Color компонента Text).

  За дополнительную функциональность объекта-бонуса должен отвечать особый компонент – скрипт BonusBase, в котором определяется текст и цвета объекта-бонуса (открытые поля), а также виртуальный метод BonusActivate(), который вызывается при активации бонуса. Для компонента BonusBase метод BonusActivate() обеспечивает добавление 100 баллов
к общей сумме баллов. Цвет фона – желтый, цвет текста – черный, текст – «+100».

  Сохранить объект-бонус в виде шаблона (префаба) Bonus. Шаблон не должен содержать компонент BonusBase; этот компонент добавляется явным образом после создания игрового объекта на базе этого шаблона.

## A3

  «Fire», оранжевый фон, черный текст, – все шарики на игровом поле становятся огненными, удар которых эквивалентен 4 ударам обычного шарика (при этом цвет шарика меняется на оранжевый). 
  «Steel», серый фон, черный текст, – все шарики на игровом поле становятся стальными, удар которых эквивалентен 40 ударам обычного шарика (при этом цвет шарика меняется на серый).
  «Norm», белый фон, черный текст, – все шарики на игровом поле становятся обычными

## B1

  Реализовать особый вариант желтых блоков, которые могут двигаться влево и вправо и отражаться от встретившихся блоков или стен.

## C2

  Используя различные интерфейсные объекты и канву в режиме «Screen Space – Overlay», создать начальную заставку игры, содержащую заголовок, поле ввода для указания имени игрока, а также список пяти лучших результатов. 
  При переходе в режим паузы на экране должна появляться канва с соответствующим текстом и интерфейсными объектами, позволяющими начать новую игру и выйти из программы. При завершении игры отображается начальная заставка, дополненная кнопкой «Выход».
  В случае, если при завершении игры получен один из пяти лучших результатов, на экране
дополнительно должно выводиться соответствующее сообщение.
